ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
លី លីង
គ្រួសារលីរបស់អ្នក។
រួមទាំងជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទាំងអស់នឹងជារបស់ខ្ញុំ
លី លីង
មន្ត្រីនេះ។
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពចម្រុងចម្រើន
និងនាំកិត្តិយសដល់បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាក់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកពិតជាបានប្រគល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ
និមិត្តសញ្ញាដែលនាងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង និង​មិន​ដឹងគុណ
សក្តិសមជាអ្នកបំរើអស់មួយជីវិត
ប្រាប់ខ្ញុំ,
កញ្ញាកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ
ទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Rong'er អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
វង្វេង!
អា!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងខុសទេ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅថ្ងៃនោះ លោកគ្រូវ័យក្មេងបាននិយាយ
វ៉ាងចេង
មិនមែនជាមនុស្សដែលគួរទុកចិត្តនោះទេ។
អាថោកទាបនេះចង់សួរ
គ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានទេ?
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ត្រឹម​តែ​បុរស​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឯង
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ទោះបីជាខ្ញុំកើតនៅក្នុងផ្ទះបន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​គួរ​សម​ដែល​មិន​បាន​ប៉ះ​ពាល់
គុណធម៌ដែលមិនប៉ះពាល់
មិន​ប៉ះ​ពាល់ នោះ​ជា​ការ​ល្អ។
ប៉ុន្តែ
ជាអកុសលថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលទេ។
កញ្ញា សៅ
សូមចាកចេញ
គ្រូវ័យក្មេង
គ្រាន់តែរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក
ដ៏រាបទាបនេះ។
នឹងបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ
សូមលោកគ្រូ
ទន់ភ្លន់ជាមួយខ្ញុំ
កញ្ញា សៅ
អ្នកមិនស្មោះទេ។
វាក្លែងក្លាយពេកហើយ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
មិនថាស្នេហាពិតឬមិនពិត
តើវាសំខាន់ទេ?
ដៃរបស់អ្នកមិនរងរបួសទេ។
Wang Cheng បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Li គឺជាមនុស្សវង្វេង
តើអ្នកណានឹងគិត
ពួកគេទាំងអស់ខុស
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង សូមសង្គ្រោះខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
វ៉ាងចេង
ចង់ឱ្យខ្ញុំល្បួងអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជោគជ័យ
ជាមួយនឹងធម្មជាតិដ៏ថោកទាបរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាទិញសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
គាត់នឹងចាប់ដៃរបស់គាត់។
កិច្ចសន្យាលក់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទាក់ទាញអ្នក។
ដើម្បីលេងល្បែងទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
នេះ Wang Cheng
តើគាត់ចង់បានអ្វីពីគ្រួសារលីរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ Wang Cheng បាននិយាយ
ទោះបីជាគាត់បរាជ័យក៏ដោយ។
គាត់នឹងរកវិធីផ្សេង
អ្នកមិនអាចការពារចោរជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ល្អ
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យ
លើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
បុរសរបស់ Wang Cheng
នៅតែមើលពួកយើងនៅខាងក្រៅ
បន្ទាប់មក កញ្ញា
សូមរាំជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលនៅទីនេះ។
អ្នកត្រឡប់ទៅរាយការណ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរាយការណ៍។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយចាំមើល។
នាំខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចវាខ្ពស់ណាស់។
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ខាង​បច្ចេកទេស​ពន្លឺ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សំរាមនេះនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
កំពូលអ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ Hepu ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​គាត់​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចង់មានខ្ញុំ
គាត់នៅតែត្រូវទទួលបានកិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រងដែលអ្នកកាន់។
ដូច្នេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងលេងល្បែង។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
គាត់នៅតែជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏កំសត់ដដែល។
ប៉ុន្តែ
ថាតើគាត់នឹងប្រថុយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
ហើយលេងល្បែងប្រឆាំងនឹងអ្នកដល់ទីបញ្ចប់
នៅតែអាស្រ័យលើ
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អាថោកទាបនេះមិនគិតទេ។
នាងសមនឹងគាត់ហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែបដិសេធមិនលេងល្បែងនៅថ្ងៃនោះ?
តើវាអាចជា
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​លើស​វា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នៃយប់នោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដៃ​ដែល​ខូច​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទទូចចង់ចែករំលែកគ្រែជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang
តើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិតទេ?
អ្វី,
តើអ្នកចង់ដែរទេ?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាចំពោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីមានភាពកខ្វក់ទេ?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើគាត់មកថ្ងៃស្អែក
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
កិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រងនឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលី
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមឈប់លេងល្បែងបៀរ។
បើអ្នកនៅតែលេងល្បែងស៊ីសង
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
គ្មានឆ្ងល់ទេក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ
ពួក​គេ​បាន​ចាប់​គ្រួសារ Li ហើយ​ថែម​ទាំង​បំបែក​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៀត។
លោក Wang Cheng
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានគុជខ្យង។
គុជខ្យង!
ម្ចាស់ហាង Wang
ចេញមកស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​លោក Shao Wanru ទេ?
ហើយអ្នកដែលនៅក្បែរនាង
តើនោះជាកាកសំណល់ពីគ្រួសារលី?
Shao Wanru មិនបានទៅជាមួយម្ចាស់ហាង Wang ទេ?
លី លីង។
ដូច្នេះ​វា​ជា​គ្រូ​វ័យក្មេង Li។
គាត់​ក៏​នាំ​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​មក​ដែរ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងមិនល្អ។
ប្រែចេញស្បែកជើងចាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានទទួលដោយអ្នក។
ស្បែកជើងអាចត្រូវបានពាក់,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែថ្មី។
ឲ្យតែគ្រូវ័យក្មេង លី ចូលចិត្តពួកគេ
វាប្រសើរជាងមនុស្សមួយចំនួន
អ្នកណាទិញតែមិនដែលពាក់។
ឬប្រហែលជា
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែដាក់ពួកគេនៅលើ។
អាក្រក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម្ចាស់ហាង Wang
ចូរនិយាយឱ្យច្បាស់។
កាក់ពីររយពាន់ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រងរបស់ Wanru ជំនួសវិញ។
ប្រគល់វាទៅ។
ពីររយពាន់កាក់សម្រាប់ស្ត្រី?
Li Ling ពិត​ជា​កំពូល​មហាសេដ្ឋី​ Hepu។
លុយ???
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន។
ប៉ុន្តែការប្រកួតរបស់យើងនៅថ្ងៃនោះមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំមិនចាំថាជំពាក់លុយអ្នកទេ។
ចំពោះ​ស្ត្រី​បម្រើ​ដ៏​កំសត់​ម្នាក់​នេះ​។
ដរាបណាកិច្ចសន្យារបស់នាងនៅជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់បាននាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យនាងទៅអ្នកទេ។
អា!
វ៉ាន់រុ
អ្នកបានឮវាដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់,
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហាង Wang គឺជាមេនៃល្បិចកលដ៏អៀនខ្មាស។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះសិល្បៈ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
លាហើយ
តោះទៅ។
អ្នក​រាប​ទាប​នេះ​មិន​បាន​ពរ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានវាសនាបម្រើអ្នកទៀតទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដ៏រាបទាបនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
តែអាឡូ
ជោគវាសនាលេងល្បិចដ៏ឃោរឃៅ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយរឿងល្ខោន។
បាទ ម្ចាស់ហាង Wang
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ពីថ្ងៃនោះ???
ថ្ងៃនេះ
ចូរភ្នាល់ទាំងអស់ដែលយើងមាន សូម្បីតែជីវិតរបស់យើងក៏ដោយ។
កិច្ចសន្យាធានារបស់ Shao ត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
តើអ្នកទទួលយក
ឬអត់?
អូ?
ម្ចាស់ហាង Wang
តើអ្នកភ្នាល់ធំនេះទេ?
ខ្ញុំទទួលយក។
ហ៊ាន វាចប់ហើយ។
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​កំពុង​តែ​វង្វេង​ស្មារតី​ម្ដង​ទៀត។